Después de que la empresa quebró,
Este es el único lugar que conservé.
Lo siento.
No, no es tu culpa en absoluto.
Sobre algunas buenas noticias
Resolvimos el caso de Rose.
Una vez que la compensación
Si recibe el pago completo, será liberada.
Genial.
Lamento que esto sea
El lugar donde tienes que quedarte por ahora.
No, debería agradecerte.
Señor... ¡NO!
por favor
Suficiente con el señor Smith, solo Louis.
Necesitas un descanso, ¿verdad?
Entonces tu habitación está ahí arriba.
Y... emmm...
Espero que no te importe, pero yo vivo aquí también.
No, yo...
debería estar agradeciendo
Tú has hecho mucho por mí.
Pensé que aprendería una nueva habilidad.
No haría daño.
Y mira,
Fue útil.
tres años
Del matrimonio con Landon
Sin embargo, no se puede comparar con la bondad de
un amigo.
Landon, ¿adónde vas?
he estado alejado de la empresa
durante días. Hay algunas cosas
Tengo que manejar.
Bueno, te encerré
Por tu propio bien.
despues del secuestro
no es sabio
Para que aparezcas en público.
Escondiéndose para siempre
exactamente Tampoco es una solución, ¿verdad?
Ya lo he manejado.
Tu...
Estoy seguro de que todos han oído hablar de
La de mi ex nuera
Secuestro.
¿Ex nuera?
Así es.
Landon Kensington y Leila Sinclair
Se han divorciado por motivos irreconciliables.
Diferencias.
¿Y Aurora?
Oh, Aurora y Landon están saliendo.
Pareces favorecer más a Aurora.
Bueno
Soy una madre de mente abierta.
No me meto en los asuntos románticos de mi hijo.
Entonces, ¿esto significa que se acerca una boda?
Esperaremos y veremos.
¿Boda? ¿Por qué no lo sé?